


- Доделать импорт заметок из mySQL (чтобы работали карточки)
- Сделать обозначения папок "folder": 
  'main' - корневые папки
  'inbox' - папка "Новое"
  'mail' - куда класть почту
  'diary' - дневник
- Сделать сохранение любой базы данных в одну сторону: tress, tasks, setting, 
- Сделать работающими фильтры в:
  - плане дня, 
  - todo, 
  - новости, 
  - мой сайт, 
  - контакты, 
  - теги, 
  - обзор, 
  - поиск



== Синхронизация всех баз данных в _db ==

- Клиент отправляет серверу все изменившиеся данные (сами элементы и их diff) + подтверждение успешной синхронизации в тот раз.
- Сервер получает данные
- Сервер анализирует diff и определяет те изменения, которые он не может сохранить, так как они уже изменились позже. Если это произошло, он позже и так отправит элемент который изменился.
- Сервер вносит изменения в базу.
- Сервер собирает всё что изменилось с последнего времени синхронизации и отправляет клиенту. Клиент за это время мог уже изменить часть данных, они тогда не заменяются данными сервера.
- Клиент отключается, но сохраняет данные о том, что он записал данные в базу и удалил то, что нужно было удалить. 